Conceptos

*Clase: Conjunto de instrucciones que definen las caracteristicas de un objeto.
*Objeto: Todo lo que vemos en la realidad seaq fisico o no
*Método: Mal llamadas funciones, acciones que hace el objeto.
*Atributo: son las caracteristicas que posee los diversos objetos que puede tener una clase
*setters: Una funcion que permite setear o dar un valor a un atributo de una instancia
*Getters: Función que permite obtener el valor seteado de un atributo, permitiendo el uso del mismo
*Puntero: Es el espacio determinado de memoria donde se guarda una variable
*Constructor: Se utiliza para inicializar los métodos.
*GitHub: Es un repositorio que tienen como finalidad el registro de versiones de nuestro código, brinda un almacenamiento en la nube y trabajo colaborativo con git.